Dalgaların en kötüsünü atlattıktan sonra,
ödüllendirildim ve Raphtalia'nın köyü Lurolona'nın yöneticisi oldum.
Köyü yeniden inşa etmeye başladık ve yeni müttefikler bize katıldı.
İşler iyi gidiyor.
Bir sonraki Dalga geldiğinde, bu dünyada tanıştığım insanlar...
Ben...
Dikkatli ol.
Özür dilerim, efendim!
Hadi gidelim!
Hadi, ki'nin karnının dibinde birikmesine izin ver.
B-Böyle mi?
Aynen öyle!
Yetenekli olduğunu biliyordum!
Hengen Muso'nun tam bir ustası olmana çok az kaldı!
Gerçekten mi?
Bu "ki" denen şeyin ne olduğunu anlamıyorum.
Kalkan-abi!
Ah, Azize!
Çok çalışıyorsun gibi görünüyorsun, Keel.
Tabii ki.
Hey, Rishia'yı fazla şımartma.
Seviyesine göre temel istatistikleri çok düşük.
Doğru, ama...
Pekkul Kigurumi
Kostüm oldukça işe yarıyor, Pekkul Kigurumi
ama sadece buna güvenemez.
B-Biliyorum...
Ama giydiğimde, moralim bozukken kimse görmüyor.
Sanırım bu yüzden daha çok çabalayabiliyorum.
Ama aynı zamanda ki'sini manipüle etmede de usta.
Bu yeteneğini güçlendirmeliyiz.
Kullandığınız şu neyse-muso kavramları bu dünyada pek yok.
Hey, Eğitmen! Ben de Dalgalara karşı savaşabilir miyim?
Hayır.
Bir sonraki Dalga'ya bir hafta bile kalmadı.
Senin gibi bir beceriksizin gerçekten savaşmayı öğrenmesi için yeterli zaman değil.
Kahretsin!
Tamam, o zaman ondan sonraki Dalga'da!
Gelene kadar daha fazla antrenman yapmama yardım et!
İşte bu ruh!
Ama kılıç kullanmayı öğrenmek istiyorsan, sadece benden öğrenme.
Bu da ne?
Hadi gidelim!
Bekle! Ben de geliyorum!
Teşekkürler!
Sadece bir saniye bekle, tamam mı?
Evet!
Raphtalia! Filo!
Naofumi-sama!
Efendim!
Görünüşe göre yapacak bir şeyim yok.
Sanırım öyle.
Bu şeyler de ne?
Yeni Kalkan Açıldı
Evcil Kalkan [Yarasa Tipi]
Evcil mi?
Bir çeşit boyut canavarı mı?
Hayır, bir sonraki Dalga için daha zaman var.
Geri sayım...
Sorun nedir?
Durdu.
Ne?
Ve bu mavi sayı...
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Bölüm 1      Yeni Bir Kükreyiş
Rishia-san?
Rishia-san'ın eskiden üyesi olduğu grup...
Aniden yaptığım çağrıya cevap verdiğiniz için teşekkürler, Kahramanlar.
Sizi buraya önemli bir konuyu görüşmek için çağırdım.
Yarasa canavarları mı?
Ah, o ürpertici şeyler.
Onları siz de buldunuz, değil mi?
Onlar hakkında bir şey biliyor musunuz?
Daha önce hiç görmemiştim.
Bir Dalga'nın boyut canavarları gibi de görünmüyorlardı.
Evet, o konuda... Dalga geri sayımı durdu—
Demek doğruymuş.
Ne demek istiyorsun?
Efsanevi canavar,
Ruh Kaplumbağası denen yaratık
adını taşıyan krallıkta, Ruh Kaplumbağası Krallığı'nda
yeniden canlandı.
Ruh Kaplumbağası mı?
Birkaç yüzyılda bir dünyaya
korkunç bir felaket getirdiği söylenir.
Siz kahramanların karşılaştığı yaratıkların,
onun yeniden canlanmasının bir etkisi olduğuna inanıyoruz.
Korkunç felaket... Dalgalar gibi geliyor.
Üzgünüm, yapmam gereken bir şeyi hatırladım.
Ben de.
Affedersiniz. Biz meşgul insanlarız.
Hey!
Biz başka bir dünyaya
Dalgalarla savaşmak için çağrıldık.
Sizin diğer sorunlarınızla uğraşacak vaktimiz yok.
Değil mi, Naofumi?
Ren-sama.
Hadi gidelim.
Motoyasu-sama, yine anneme beni prenses yapmasını
söylediniz mi?
Üzgünüm, ben—
Sürtük.
Daha büyük sorunlarım var.
Hadi gidelim.
Hey—
Motoyasu-sama!
İşe yaramaz aptal.
Görünüşe göre iyisin.
Şey, Itsuki-san...
Ailenle mi konuşuyorsun?
E-Evet!
Bir... mektup gönderdim.
Anlıyorum.
Itsuki-sama!
B-Ben de dünyayı kurtarma yolculuğunuza
katılmak istiyorum!
Yeterince güçlü değilsin.
Naofumi-san seni ne kadar eğitirse eğitsin,
olmayacaksın da.
Itsuki-sama!
Itsuki-sama'nın seni partiden neden
kovduğunu düşünüyorsun?
Savaş alanının tehlikelerinden
uzak tutmak için mi?
Hayır, çünkü zayıf, yavaş ve işe yaramazsın!
Mald-san, yeter artık.
Rishia-ablacığım, iyi misin?
Buna razı mısın?
Beni ve diğerlerini bu Ruh Kaplumbağası işini halletmemiz için çağırdın, değil mi?
Görünüşe göre sormama bile gerek yok.
Tabii.
Muhtemelen oynadıkları oyunlardan birinde benzer bir olay yaşanmıştır.
Hayır, endişelenme.
Peki, bu görevi kabul edecek misin?
Eğer kahramanlık görevim yerine buna odaklanmamda sakınca yoksa.
Ruh Kaplumbağası Krallığı büyük bir yer,
ama Kaplumbağa şimdiden birkaç bölgeyi ve önemli kontrol noktalarını yok etti,
başkente doğru ilerlerken. Birçok insan öldü.
Doğuda uzak bir yerde bulunuyor,
ama Melromarc'a ulaşması çok sürmeyecek.
O zaman muhtemelen senin topraklarından da geçecek.
İnsanları ikna etmeyi her zaman biliyorsun.
Melty iyi mi?
Evet.
Benim bölgemde olup bitenleri gözlemlemekle görevli.
Orasının insanlarla yarı-insanlar arasında bir köprü olmasını istediğini söylüyordu.
Sonra, inanabiliyor musun,
bana orayı ona bırakıp seni görmeye gitmemi söyledi.
Görünüşe göre seninle çıktığı yolculuk onun için harika bir deneyim olmuş.
Evet.
Onun hayalleri ve benim topraklarım için,
Kaplumbağa'ya karşı savaşacağım.
Gerçekten mi?
Kalkan Kahramanı, sen gerçekten...
Dalga geri sayımı durduğu için buna odaklanmak güvenli hissettiriyor.
Ancak geri sayımın durması da endişe verici.
Fırsat bulduğumda araştıracağım.
Yani, kendimiz mi savaşacağız?
Bunu konuşmalıyız.
Anlıyorum. Sen de Kaplumbağa'ya karşı savaşacaksın, öyle mi?
Haberler hızlı yayılıyor.
Kim söyledi sana?
Bütün ülke bunu konuşuyor.
Melromarc şövalyelerini gönderiyor ve diğer uluslarla birleşerek savaşacak.
Evet.
Kardinal Kahramanlara ana ordudan önce gidip keşif yapmaları söylendi.
Kraliçemiz her zaman savaş için hazır.
Haklısın.
Rishia-san, buna ne dersin?
Kılıçtan çok büyü kullanıyorum...
Ama ne yaparsam yapayım, bir beceriksizim.
Ama...
Rishia-oneechan, sen bir beceriksiz misin?
Evet. Ben bir beceriksizim.
En azından sen bir silah tutabiliyorsun.
Üzgünüm.
Hadi ama. Siz çok karamsarsınız.
Rishia-san!
Evet?
Harika bir fikrim var!
Şey, Raphtalia-san, bu...
Merak etme. Korkutucu değil.
Ah, sen Kalkan Kahramanı'nın...
Rishia-san, neden bir köle olmayı denemiyorsun?
Köle mi?
Eğer Naofumi-san'ın kölesi olursan,
Kalkan Kahramanı'nın gücü seni çok daha güçlü yapacak!
Ama...
Yay Kahramanı'nın takipçilerinden anında çok daha güçlü olacaksın!
Şimdi şunu çıkar ve göğsünü göster!
Raphtalia...
Evet?
Başka birini köle olmaya zorlamayacağım.
Üzgünüm.
Sadece Rishia-san'ın benim gibi olabileceğini düşündüm ve...
Eğer isterse, bu farklı bir konu olurdu.
Ama dünyada kendi isteğiyle köle olmak isteyecek tek kişi sensin.
Evet.
Bu konuda fikrini değiştirmedin, değil mi?
Hayır, boş ver.
Ne?
Şey, peki sizin için ne yapabilirim?
Üzgünüm. Aslında pek...
Beni...
Beni kölen yap, Naofumi-san!
Kalkan Kahramanı'nın kölesi olmak istiyorum!
Affedersiniz.
Rishia-san...
Onee-chan...
Tamam, artık Kalkan Kahramanı'nın kölesisin!
Of ya...
Normalde hiçbir konuda karar veremezsin.
Ama bu sefer kararını düşünmeden verdin.
Köle Sözleşmesi Alındı
Itsuki'nin saygısını bu kadar mı istiyorsun?
Evet.
Bu yüzden beni eğitmeni istiyorum.
Anlıyorum.
O zaman başka bir şey söylemeyeceğim.
Zorlu bir eğitim istiyorsan, öyle olsun.
Ve o sesi çıkarmayı kes.
Fweh? Hayır, yani...
T-Tamam!
Teşekkür ederim!
Tamam, geri dönüp hazırlanalım.
Sabah Ruh Kaplumbağa Krallığı'na gidiyoruz.
Tamam!
Acıktım!
Naofumi-sama, şu insanlar...
Ruh Kaplumbağa Krallığı'ndan gelen mülteciler.
Yani orada durum kötüleşiyor, öyle mi?
Olabilir.
Usta?
O burada.
Doğudaki Ruh Kaplumbağa Krallığı'na gidiyoruz!
Tamam, soracağım.
Usta, Fitoria Ruh Kaplumbağa'ya gidip gitmeyeceğinizi soruyor.
Fitoria?
Filo, Fitoria-san'la mı konuşuyorsun?
Evet.
Şey, onu duyabiliyorum.
Yani o çıkan saç teli bir anten falan mı?
Anladım.
O zaman Kalkan Kahramanı'na, bunun daha önce bahsettiğim seçim olduğunu söyle.
Eğer Dört Kahraman hâlâ birlikte çalışamıyorsa...
O zaman Ruh Kaplumbağa için bir şeyler yapmalısın.
diyor!
Seçim...
"Dünya tüm canlılardan fedakarlık istiyor," ha?
Bunun Ruh Kaplumbağası'yla ne alakası var?
Ona sormamamızı söylüyor.
Kendin düşün, diyor.
Sinirlenmiş.
Şey, ne diyor bu?
Eğer Usta ve diğerleri, mızrakçı falan, anlaşamazsa...
Fitoria, Filolial Kraliçesi bizi öldürecek.
Ş-Ş-Ş-Şey...
Itsuki-sama da dahil mi?
Sanırım Ruh Kaplumbağası Krallığı'na gitmemiz gerekecek.
Duydunuz mu?
Başkent şimdiden Ruh Kaplumbağası'nın saldırısı altındaymış.
Cidden mi? O zaman yakında buraya da gelir.
Ama birkaç ülkenin ona karşı birleştiği söyleniyor, değil mi?
Dört Kahraman'ın da geleceği söyleniyor.
İşte mesele o! Kahramanlar!
Savaşmaya çalışmışlar ve dördünden üçü ölmüş!
Gerçekten mi?
Dalgalara karşı ne yapacaklar şimdi?
Off... hem kahramanlar hem de onları çağıranlar gerizekalı.
Evet... durum kötü.
Itsuki-sama!
Hey!
Rishia-san?
Peşinden git, Filo!
Tamam!
Bekle!
Nereye gittiğini bilmeden koşmanın anlamı yok.
Ama... Ama Itsuki-sama...
Sakin ol, Rishia.
Filo, Fitoria ile konuşabilir misin?
Evet. Konuşabilirim.
Söyleyip söylemeyeceğini bilmiyorum ama,
şimdiki Dört Kahraman'dan ölen var mı diye sor.
Şey, hayır diyor.
Duydunuz.
O yüzden sakin olun.
Rishia-san...
Ben de diğer kahramanlardan hiçbirini kaybetmek istemiyorum.
Hadi soruşturup nerede olduklarını öğrenelim...
Naofumi-sama, orada da var!
Ne?
O şeyler de ne?
Kontrol noktasına doğru mu?
Raphtalia, Filo, beni takip edin!
Rishia, insanları kasabaya götür!
Tamam!
Olur!
T-Tamam!
Kalkan Zindanı!
Sarmal Darbe!
Bu taraftan, herkes! Acele edin!
Kasabada hâlâ güvendeler!
Gidin!
Tamam!
Filo, oraya büyü kullan!
Tamam! Drifa Kasırgası!
Zamanında kaçamayanları alın!
Bunu ben hallederim!
Peki!
Nefret Tepkisi!
Hadi!
Kasırga Kalkanı!
Başardı!
Tamam.
Çoğunu hallettik.
Kahretsin!
Öncekinden çok daha fazla var!
Gazap Kalkanı!
Bu...
Eğil!
Kara Lanet Alevi!
Naofumi-sama!
Efendim!
Naofumi-san!
Üzgünüm...
Ben iyiyim.
Bana yalan söyleme.
Anlayabiliyorsun, değil mi?
Sen Kalkan Kahramanı'sın, sanırım?
Evet. Neden?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Lütfen,
beni öldür.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Ruh Kaplumbağasının İzleri